Функціональні вимоги до програмного забезпечення
+ | Для створення наборів об’єктів предметної області (студенти, викладачі, книги, замовлення, страви, тощо) використовувати класи-узагальнені колекції.

Реалізувати перевірку виняткових ситуацій в шарі бізнес-логіки та доступу до даних; в
тому числі – при роботі з даними. При необхідності створити власні класи виключень (наприклад, виключення для ситуації перевищення ліміту кількості книжок на абонементі в бібліотеці). Генерація/ виникнення вийняткових ситуацій, як правиловідбувається на іншому рівні (рівнях), ніж їх обробка.

При написанні коду застосувати правила «хорошого» стилю програмування. А саме:
створювати мнемонічні ідентифікатори, чітко форматувати код, застосувати при
необхідності коментарі. Не використовувати public полів у класах. За необхідності
доступу до них використати властивості, індексатори чи окремі методи-аксесори. Опис
класів наводити в окремих файлах. За неохайне оформлення коду можливе зниження
оцінки за курсову роботу!


D | 1. Управління потягами
+ | 1.1. Можливість додавати потяг 
+ | 1.2. Можливість видаляти потяг
+ | 1.3. Можливість переглянути всі потяги
+ | 1.4. Можливість переглянути дані конкретного потягу
+ | 1.5. Можливість переглянути вагони потягу з відсотками заброньованих в них місць

D | 2. Управління вагонами
+ | 2.1. Можливість додавати вагон до потягу
+ | 2.2. Можливість видаляти вагон з потягу (тільки якщо в ньому немає заброньованих місць)
+ | 2.3. Можливість переглянути зайняті/не зайняті місця вагону

+ | 3. Управління бронювання
+ | 3.1. Можливість додавати бронювання
+ | 3.2. Можливість відмінити бронювання
+ | 3.3. Можливість змінити бронювання
+ | 3.4. Можливість переглянути інформацію про бронювання

+ | 4. Пошук
+ | 4.1. Можливість пошуку по ключовому слову серед потягів
+ | 4.2. Можливість пошуку броні по даті бронювання